Tỉnh Thừa Thiên Huế xác định mục tiêu đến hết năm 2020 là đào tạo và huy động hơn 2.000 nhân lực CNTT làm việc tại Huế, Hương Thủy, Hương Trà,... Đến năm 2025 có hơn 10.000 lao động làm việc trong lĩnh vực CNTT phục vụ nhu cầu phát triển CNTT của Tỉnh. 
Để đạt được những mục tiêu đó cần thực hiện đồng bộ các giải pháp, chiến lược phối hợp đào tạo nguồn nhân lực CNTT giữa nhà nước, cơ sở đào tạo, thị trường lao động CNTT một cách hiệu quả, bền vững và lâu dài.
Đồng chí Phan Thiên Định, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cho biết, tỉnh Thừa Thiên Huế rất quyết tâm để phát triển CNTT và tìm kiếm, thực hiện các giải pháp hỗ trợ nhằm phát triển lĩnh vực CNTT. 
Tuy nhiên, cái khó khăn nhất là đào tạo, thu hút đội ngũ nguồn nhân lực chất lượng cao ngành CNTT. Do đó đây là bài toán để các cơ sở đào tạo, doanh nghiệp, các cơ quan ban ngành,... của tỉnh Thừa Thiên Huế suy nghĩ để có hướng đi phù hợp cho sự phát triển CNTT trên địa bàn Tỉnh trong thời gian tới. 
Vui lòng truy cập https://tuyensinh.husc.edu.vn/major/cong-nghe-thong-tin/ để đọc thêm thông tin chi tiết.